Test Case ID:
	US_0601 - TC_0601
Test Case Name:
	Sipariş Geçmişini Bilgisayara İndirme
Test Case Description:
	Kullanıcının web sitesinden sipariş geçmişini görüntülemesini ve herhangi bir siparişin faturasını indirmesini test eder.
Acceptance Criteria:
	Kullanıcı anasayfada giriş yaparak hesabıma erişebilir.
	Hesabım sayfasında "My account (mail adresiniz)" veya benzeri bir bağlantıyı görür ve bu bağlantıya tıklayarak hesap bilgilerini görüntüleyebilir.
	Hesap bilgileri sayfasında "Orders" veya "Siparişler" adlı bir bağlantıyı görür ve bu bağlantıya tıklayarak sipariş geçmişini görüntüleyebilir.
	Sipariş geçmişi sayfasında, en son siparişi ve diğer geçmiş siparişleri görür.
	Bir siparişin detaylarına erişmek için ilgili sipariş numarasına tıklayabilir.
	Sipariş detayları sayfasında, siparişin faturasını indirebilir.
Pre-Conditions:
	Test senaryosunun çalıştırılacağı tarayıcı (Chrome, Safari veya Firefox) yüklü ve başlatılmış durumda olmalıdır.
	Test ortamında internet erişimi sağlanmalıdır.
	Kullanıcının hesap bilgileri ve sipariş geçmişi verileri uygun şekilde sunulmalıdır.
Steps:
	Test ortamında web tarayıcısını başlatın.
	Mağazanın ana sayfasını açın.
	"Login" butonuna tıklayın.
	Geçerli bir kullanıcı adı ve şifre girin.
	"Login" butonuna tıklayın.
	Hesabım sayfasına gidin.
	"Orders" veya "Siparişler" adlı bağlantıya tıklayın.
	Sipariş geçmişi sayfasında, sipariş numarasını görmek istediğiniz siparişi bulun.
	Sipariş numarasına tıklayın.
	Sipariş detayları sayfasında, "Download Invoice" veya "Faturayı İndir" bağlantısına tıklayın.
Expected Results:
	Kullanıcı, anasayfada giriş yaparak hesabına erişebilecektir.
	Kullanıcı, hesabım sayfasında "My account (mail adresiniz)" veya benzeri bir bağlantıyı görecek ve bu bağlantıya tıklayarak hesap bilgilerini görüntüleyebilecektir.
	Kullanıcı, hesap bilgileri sayfasında "Orders" veya "Siparişler" adlı bir bağlantıyı görecek ve bu bağlantıya tıklayarak sipariş geçmişini görüntüleyebilecektir.
	Kullanıcı, sipariş geçmişi sayfasında, en son siparişi ve diğer geçmiş siparişleri görecektir.
	Kullanıcı, bir siparişin detaylarına erişmek için ilgili sipariş numarasına tıklayabilecektir.
	Kullanıcı, sipariş detayları sayfasında, siparişin faturasını indirebilecektir.
Actual Results:
	Kullanıcının hesabıma eriştiğini doğrulayın.
	Kullanıcının hesap bilgilerini görüntülediğini doğrulayın.
	Kullanıcının sipariş geçmişini görüntülediğini doğrulayın.
	Kullanıcının sipariş detaylarını görüntülediğini doğrulayın.
	Kullanıcının siparişin faturasını indirdiğini doğrulayın.
Pass/Fail Criteria:
	Kullanıcı, hesabına erişemezse, test başarısızdır.
	Kullanıcı, hesap bilgilerini görüntüleyemezse, test başarısızdır.
	Kullanıcı, sipariş geçmişini görüntüleyemezse, test başarısızdır.
	Kullanıcı, sipariş detaylarını görüntüleyemezse, test başarısızdır.
	Kullanıcı, siparişin faturasını indiremezse, test başarısızdır.
Ek Testler:
	Fatura, geçerli bir "XML" formatında mı
	Fatura, siparişin tüm ayrıntılarını içeriyor mu
	Fatura, doğru tarih ve saatle mi düzenlenmiş